# Проект "Склад пищевого производства"

## Описание
Есть цеха по производству полуфабрикатов и готовой продукции. На складе находятся: сырье (овощи, фрукты, мука,…), полуфабрикаты (соусы, бульоны, вареное мясо, крем,…) и готовая продукция (супы, салаты, вторые блюда, торты,…). Для полуфабрикатов и готовых блюд есть рецепты (перечень компонент и количество). У всех видов продукции есть сроки годности. У цехов есть предельная производительность (в кг продукции в сутки). Для всех видов продукции есть себестоимость (для сырья – цена его покупки). Для готовой продукции есть цена продажи. У склада есть предельная емкость по каждому виду продукции (сырье, полуфабрикаты, готовые блюда). Сырье покупаем у одних и тех же поставщиков по мере необходимости. Есть заказчики на готовую продукцию (м.б. старые и новые). Любые полуфабрикаты и готовые блюда готовятся сутки. Есть начальный капитал и частично заполненный склад. Производства стоят.

## Требуется
1. Поддержка ежедневного списания «стухшей» продукции (списываем по себестоимости);
2. Поддержка приема и частичного/полного удовлетворения заказов со склада от фирм потребителей;
3. Поддержка принудительного/автоматического запуска производственных цехов (с автоматическим поступлением соотв. продукции на склад (если нет места на складе, то меняем старую такую же продукцию на новую (старую списываем), или списываем новую, если склад уже забит новой));
## Отчеты
1. Объемы списания:
   - Списание за произвольный период по категориям продукции.
   - Разделение на списанную «стухшую» и списанную хорошую продукцию.

2. Объемы продаж:
   - Продажи за произвольный период по категориям продукции.

3. Финансовая картина:
   - Купленное сырье, списанная продукция, проданная продукция за квартал/год.

4. Состояние склада и производства:
   - Текущее состояние склада и загруженность производства.
